* Skapa 4 frågor som Powershell ska presentera för användaren, numrera frågorna 1-4. 

* Fråga användaren om vilken av de fyra frågorna han/hon vill besvara, spara det korrekta svaret på den valda frågan i en variabel.

* Be användaren om ett svar på frågan.
* Kontrollera om användaren angivit rätt svar (jämför svaret med variabeln du skapade).

* Om användaren svarar rätt så svarar scriptet "Rätt svar!" med grön text.
* Om användaren svarar fel ges ett meddelande i rött och användaren få ytterligare 2 försök att svara rätt på frågan. 
* Om användaren inte kan svara rätt på frågan skrivs "Det rätta svaret är" +  rätta svaret med grön text.


